Hanya dua orang dalam satu keluarga
yang dapat menggunakan hak tersebut.
Salah satunya adalah
istri dari putra keluarga.
Dan yang kedua adalah orangnya
siapa wanita lainnya
dari putra keluarga!
Tulsi, santai saja.  - Tulsi...
Tulsi!  - Tulsi!
Seseorang, tolong hubungi dokter.
Ayo.
- Tidak perlu memanggil dokter!
Tulsi, tenangkan dirimu.
- Tidak, ibu.
Aku ingin jawabannya hari ini.
Anda harus memberi saya
jawaban hari ini, Mohan.
Ceritakan padaku hubungan apa
yang kamu bagi dengan Radha.
Beri tahu saya.
Penipu ini membodohi
seluruh keluarga,
dan Mohan menderita karenanya.
Aku harus menghentikannya dengan cara apa pun.
Beri tahu saya.  Kenapa kamu diam?
Hubungan apa yang
Anda bagi dengan Radha?
Anda ingin tahu hubungan apa
yang saya dan Mohan bagikan, bukan?
aku akan memberitahumu.
Tunggu.
TIDAK...
Tidak, Radha.
Anda tidak akan mengungkapkan kebenaran kepada Tulsi.
Mohan.
Saya akan mengungkapkan kebenarannya hari ini.
Radha, kamu tidak akan mengatakan yang
sebenarnya kepada Tulsi, apa pun yang terjadi.
Dia akan jatuh sakit.
Cobalah Mengerti.
Radha, tolong jangan...
Jangan lakukan ini, Radha.
Kaddu,
Saya harap dia tidak membuat kekacauan.
- Diam saja, Kaveri.
Saya, Radha dari Barsana,
pegang patung Dewa
Krishna dan letakkan tanganku
pada kekuatan pendorong hidupku,
Bhagavad Gita, dan bersumpah
bahwa suamiku adalah
satu-satunya orang yang aku bagikan
hubungan dengan di dunia ini.
"Radhe..."
Suamiku adalah cintaku,
agamaku, jati diriku, dan Tuhanku.
"Radhe..."
Ketika suamiku bersamaku, mengapa
aku harus peduli pada orang lain?
"Dia adalah pemberi kebahagiaan."
Mengapa saya peduli
dengan kehadiran seseorang?
Suamiku penuh kasih
sayang seperti Sri Krishna,
memiliki kepribadian seperti Lord Rama
dan didedikasikan seperti Dewa Siwa.
"Dia memenangkan semua pertempurannya
dan merupakan penghancur kejahatan."
Orang-orang melahirkan satu
demi satu untuk
mencari cinta ini.
Tapi saya menemukan cinta ini dalam hidup ini.
"Radhe..."
Terlebih lagi, ketika seorang wanita
menemukan suami seperti saya,
dia akan berada dalam
kebahagiaan mutlak untuk selamanya.
"Dia memberkati para penyembahnya."
"Radhe..."
Dia marah ketika dia
melihat air mata di mataku.
“Dia tidak bisa mentolerir ketidakadilan.”
"Dia disembah oleh semua orang.
Dia memberkati para penyembahnya."
Dia bertarung dengan
dunia demi kebahagiaanku.
"Radhe..."
Suamiku selalu berada di dekatku.
Kapanpun dia tidak ada, dia
bersamaku secara emosional.
"Radhe..."
Saat aku membuka mataku, aku melihatnya.
Saat aku memejamkan mata, aku melihatnya.
Suamiku adalah masa laluku, sekarang
dan masa depan.
Dalam kata-katanya, kapan
pun dia dan aku bersama,
kami yang terbaik.
Aku menemukan duniaku di dalam dia.
Mengapa saya peduli
pada satu orang di dunia ini?
Suamiku berarti segalanya bagiku.
"Radhe..."
Radha.
Saya sangat menyesal.
Saya membuat kesalahan lagi.
Aku seharusnya tidak mengatakan ini.
Tapi katakan padaku apa yang harus aku lakukan.
Saya kembali ke rumah
setelah bertahun-tahun.
Saya juga memiliki banyak
pertanyaan di benak saya.
Itu sebabnya saya merasa tidak aman.
Namun mungkin Anda tidak akan bisa
memahami kepedihan seorang wanita
yang kembali ke suaminya
setelah delapan tahun,
dan dia tidak tahu apa-apa
tentang masa lalu suaminya.
Tolong, Radha.  Mohon maafkan saya.
Tolong, Radha.
Jangan khawatir.
Tapi aku punya saran untukmu.
Dalam hubungan apa pun,
kepercayaan dan iman
memainkan peran penting.
Suamimu
tidak hanya percaya pada prinsip.
Dia hidup dengan prinsip-prinsip itu.
Jadi, Anda harus percaya.
Karena apapun yang dia lakukan,
dia punya alasannya sendiri.
Satu hal lagi.
Begitu Anda kehilangan
kepercayaan pada suatu hubungan,
itu berantakan dalam waktu singkat.
Baiklah.
Semua keraguan hilang sekarang.
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Kalian semua harus tidur sekarang.
Oke, ibu.  - Ayo pergi.
Mohan.
Mohon maafkan saya.  Saya membuat kesalahan.
Ayo pergi.
Rama, jangan menangis.
Rama, ayah memberitahuku
bahwa seorang anak dapat memiliki dua ibu.
Tapi seorang laki-laki tidak bisa mempunyai dua istri.
Saya tidak memahaminya sebelumnya.
Namun lambat laun, saya
memahami segalanya.
Mengapa kamu menangis?  Tidurlah sekarang.
Saya tidak merasa mengantuk.
- Hari ini, aku akan melakukannya
hal yang sama yang kamu lakukan
saat aku tidak merasa mengantuk.
"Ajari aku cara berjalan lagi."
"Gendong aku dalam pelukanmu, Bu."
"Bersihkan wajahku dengan stolamu"
"di mana pun kamu melihat kotoran."
"Setiap kali hidup memberikan
tantangan kepadaku,'
'itu mengingatkanku pada kemarahanmu.'
"Kamu memarahiku tapi dengan sangat lembut."
"Aku bertanya-tanya mengapa
semua orang tidak sepertimu."
Aku tahu, Radha.  Aku tahu
Mohan dan Gungun adalah
kekuatan terbesarmu di rumah ini.
Anda memegang kendali
atas suami dan putri saya.
Inilah saatnya untuk membuat Anda
melonggarkan cengkeraman Anda.
Tulsi akan mengajari Radha
pelajaran sekarang, Kaveri.
Omong-omong,
Saya tahu betul
bahwa dia bukan Tulsi.
Karena Tulsi terbunuh...
- Kaveri.
Apa?
- Ada hal-hal yang tidak boleh kamu pikirkan,
apalagi membicarakannya.
Apakah Anda ingin membalas dendam
pada Radha atas kematian Damini?
Lalu, tutup bibirmu.  - Oke.
Mulai sekarang, dia adalah Tulsi bagi kami.
Istri Mohan dan menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tuhan Krishna.
Ini sudah pagi!
Sudah terlambat.  Saya harus
mengirim Gungun ke sekolah.
Saya harus menyiapkannya dan
menyiapkan makan siang.  Gungun.
Ayo.  Bangun, Gungun.
Ayo.
- Beri aku waktu lima menit.
Gungun.
Bersiaplah dengan cepat.
Silakan mandi dan bersiap-siap.
Saya sudah mendapatkan semua
hal yang Anda butuhkan.  Ini tasmu.
Aku akan pergi dan menyiapkan kotak makan siangmu.
Selamat tinggal.
Ya, Dulari.  Cepat kemari.
Kita harus menyiapkan sarapan...
Radha, ayolah.
Dengar, aku sudah
menyiapkan sarapan
dan mengemas kotak
makan siang Gungun.
Terakhir kali aku melihat Gungun
adalah saat dia sedang memakai popok.
Sekarang, dia berangkat ke sekolah.
Pokoknya, beritahu aku sesuatu.
Saya sudah menyiapkan makan siang untuk Gungun.
Katakan padaku apakah dia akan menyukainya.
Ada yang manis dan gurih.
Ini roti yang bentuknya
seperti boneka beruang.
Akankah Gungun menyukainya?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Anda tidak perlu melakukan suatu tindakan.
Hanya kamu dan aku yang ada di sini.
Apa yang kamu bicarakan, Radha?
Dengar, aku tahu kamu kesal
padaku karena
kejadian tadi malam.
Tapi, Radha, kumohon.
Mohon maafkan saya.
Tolong, Radha.  Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya, Radha.
Mohon maafkan saya.
Jangan mencoba bertindak cerdas dengan saya.
Saya tidak bisa merekamnya hari ini.
Tidak apa-apa.
Tapi aku akan mengeksposmu di
depan seluruh keluarga suatu hari nanti.
Kamu bukan Tulsi.
Saya Tulsi!  Itu benar!
Saya akan mengatakannya
berulang kali,
hari demi hari bahwa
saya adalah Tulsi!
Kebohonganmu tidak akan menjadi kebenaran
hanya dengan meneriakkannya, penipu.
Berteriaklah sebanyak yang kamu
mau atau terus ulangi sampai kamu mati,
tapi kebohonganmu akan tetap bohong.
Terlebih lagi, aku tidak akan
membiarkanmu merebut Mohan, Gungun
dan keluargaku dariku.
Aku tidak mengerti kamu, Radha.
Kenapa kamu selalu menyeret
Mohan ke dalam setiap percakapan?
Sekadar informasi, saya
telah merebut Mohan dari Anda.
Anda tahu seperti apa pria, bukan?
Kamu tahu,
tadi malam, Mohan dan
aku melakukan segalanya
yang dilakukan sepasang suami istri.
Dan lagi di pagi
hari, suasana hati...
Saya akan mematahkan rahang Anda
jika Anda mengatakan sesuatu yang negatif
tentang Mohan-ku.
Radha dan Mohan
ditakdirkan untuk bersama.
Persetan denganmu...
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu takut?
Ini masalahnya, Radha.
Jika tubuhmu terluka, maka akan
sembuh seiring berjalannya waktu.
Tapi jika hatimu terluka,
tidak akan mudah sembuh.
Kamu membuat kesalahan besar
dengan menamparku hari ini, Radha.
Tapi aku tidak akan menamparmu sebagai balasannya.
Sebaliknya, saya akan mengambil
sesuatu yang paling Anda sukai.
Apa yang akan kamu lakukan?
Tunggu dan lihat saja.
Anda akan mengetahuinya.
Apa yang dia bicarakan?
Apa yang dia lakukan sekarang?
Gungun sudah siap
berangkat sekolah, Tulsi?
Tulsi.
Mohan!
Apakah dia akan menyakiti Mohan?
Lepaskan saja, Tulsi.
- Biarkan saja.
Lepaskan saja, Mohan.
Tulsi, tenanglah!
Ada apa denganmu?
Aku bukan Tulsimu!
Saya orang lain!
Dia menerima kebenarannya.
Ceritakan padaku apa yang terjadi, Tulsi.
Beri tahu saya.
Apakah Tulsimu berperilaku seperti aku?
Tulsimu sangat mempercayaimu, Mohan.
Namun, aku mencurigai Mohan-ku!
Saya mencurigai Mohan saya!
Anda melihat bagaimana saya
bersikap dengan Anda tadi malam.
Aku memberi Radha banyak perhatian.
Cukup...
- Aku membuat kesalahan.
Apa yang saya lakukan salah.
- Tenang.
Hentikan.
- Aku seharusnya tidak melakukan ini.
Tenang, oke?
Mohan.
Tahukah Anda mengapa saya melakukan ini?
Aku mencurigaimu dan Radha karena...
- Karena?
Mengapa?
Karena aku tidak punya
oleh-oleh cintamu, Mohan.
Suvenir apa?
Radha.
Ada apa, Mohan?
Radha, aku menginginkan sesuatu darimu.
Ya, Mohan.  Beri tahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Apakah ada sesuatu yang mengganggumu?
Anda tidak perlu ragu di
depan saya.  Silakan lanjutkan.
Saya bisa berbagi segalanya dengan Anda.
Aku bahkan bisa
mengorbankan hidupku untukmu.
Radha, hal yang aku inginkan
darimu adalah
lebih berharga bagimu daripada nyawamu.
Apa yang kamu inginkan, Mohan?
Beri tahu saya.
Rantai pernikahan Anda.
Tolong berikan padaku.
Itu milik Tulsi.